Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Dia menderita luka ringan,
nenek.  Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Saya baik-baik saja.
Turunkan dia.  Suruh dia duduk.
Perlahan-lahan.
Veer... Ini...
Anda telah melukai leher Anda.
Tanganmu juga berdarah.
Saya akan mengambil air panas.  Oke?
Kiara, bawakan peralatan
medisku dari mobil.  Ayo cepat.
Veer, kamu juga terluka...
- Kiara, ambil perlengkapannya sekarang!  Silakan.
Anda adalah Rani dari Ballia.
Anda bukan seorang pejuang!
Apakah itu sangat menyakitkan?
Oh, Dewi!  Mengapa hal ini
terjadi pada anak-anak saya?
Veer, siapa orang-orang itu?
Apa yang mereka inginkan?
Siapapun mereka, mereka
tidak akan kembali lagi, nek.
Preman itu menyakiti Rani.
Dia terluka parah.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Tunggu, Birju!  Birju!
Veer, perlengkapanmu.
Saya... Saya baik-baik saja, Dokter.  Biarlah.
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Anda akan segera baik-baik saja.
"Hati dan jiwaku"
"milikmu, sayangku."
Hati-hati.
"Kenapa kau melakukan ini padaku?"
“Mengapa kamu ingin memisahkan kita?”
"Kamu bersumpah bahwa
kamu tidak akan pernah berubah."
“Kenapa kamu banyak berubah?”
"Mengapa kamu menghancurkan hatiku?"
"Apa yang telah kau lakukan?"
Lahan itu kosong terakhir kali
saya mengunjungi tempat itu.
Darimana asal hotel
dan apartemennya?
Bagaimana jika preman-preman
itu dipekerjakan oleh Big Boss?
Saya telah mengalahkannya
dalam pertandingan kabaddi.
Minumlah obat ini sebelum Anda tidur.
Ini akan menghilangkan rasa sakitmu.
Orang yang telah sangat menyakitiku
ingin menghilangkan rasa sakitku sekarang!
Biarlah, Dokter.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Tidak ada yang menonton.
Nenekmu akan bertanya
padaku tentang kesehatanmu.
Saya tidak bisa berbohong padanya.
Bagaimana saya tahu?
Bagaimana jika Anda
juga belajar berbohong?
Bagus.  Anda pikir saya
mungkin telah belajar berbohong.
Tapi pengkhianatanmu telah terungkap.
Minum obatnya.
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda.
Aku bilang aku tidak menginginkannya.
Aku akan baik-baik saja sendiri.
Kamu membutuhkan ini, Rani.
Dokter, izinkan saya memutuskan apa yang saya perlukan.
Saya seorang dokter!  Saya iya.
Saya tahu Anda seorang dokter.
Saya tidak tertarik
menjadi pasien Anda.
Siapa yang memintamu ikut campur?
Apakah saya meminta bantuan Anda?
Selain itu, kamu juga terluka.  Mengapa
kamu mempertaruhkan hidupmu untukku?
Saya terluka, tapi saya
rasa Anda kehilangan ingatan.
Anda datang di antara keduanya.
Saya sedang menangani situasinya.
Itulah yang saya katakan.
Ini adalah keluarga saya.  Pinku
dan nenek adalah saudaraku.
Tanah itu milik saya.
Ini adalah tanggung jawab saya untuk...
Jangan menatapku.
Saya telah mempelajari ini dari Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya melakukan ini untuk Paman Ramu.
Bukan untukmu.
Dia merawat saya dengan baik selama bertahun-tahun.
Dan merupakan tanggung jawab
saya untuk melindungi mimpinya.
Anda akan mengubah tanggung jawab ini menjadi
sebuah kebaikan.  Saya tahu itu, Dokter.
Ayahku dan aku tidak menginginkan
bantuan apa pun darimu.
Saya bisa mengatakan yang sebenarnya kepada nenek saya.
Aku diam hanya karena aku tahu dia
tidak akan sanggup menanggungnya.
Seandainya dia tahu yang sebenarnya,
dia tidak akan
mengizinkanmu tinggal di sini.
Kamu merampas seluruh kebahagiaanku.
Tolong ampuni keluargaku.
Dokter, jika anda berani menyakiti
keluarga saya walaupun sedikit saja,
Aku akan melupakan siapa kamu!
Kamu sudah melupakan itu, Rani.
Tidak ada lagi yang perlu dilupakan.
Aku tidak memberitahunya karena
aku sudah merencanakan kejutan.
Anda tidak memberitahunya karena
Anda mengkhawatirkan kesehatannya.
Kami berdua punya alasan masing-masing.
Yang benar adalah itu keluargamu
harus tahu tentang calon
menantunya sesegera mungkin.
Saya mengatakannya demi kebaikan Anda sendiri.
Anda tidak perlu berpura-pura lagi.
Percayalah, Rani.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Apa yang kamu bicarakan?
Sebenarnya nenek...
Saya mengatakan kepadanya bahwa
kita harus mulai membuat persiapan
untuk acara besok.
Saya memikirkan hal yang sama.
Apa yang sedang terjadi?
Pokoknya, aku harus tidur sekarang.
Hari sudah larut.
Aku sudah mencuci selimutnya.
Aku akan membawakannya untukmu.
'Oh, Dewi!  Apa yang terjadi?'
'Aku tidak bisa tidur
sekamar dengannya.'
'Apa yang harus kukatakan pada nenek?'
'Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?'
Saya tidak akan tidur di sini.
Maksudku, aku tidak akan tidur sekarang.
Saya tidak punya waktu untuk tidur.
Saya harus membuat
persiapan untuk besok.
Saya tidak ingin melewatkan apa pun.
Kamu terluka, Veer.
Bocah ini juga terluka.
Kalian berdua harus istirahat.
Kita bisa melakukannya nanti.
Tidak bisakah kita menunda acaranya?
- Nenek...
Saya telah mengumpulkan
keberanian dengan susah payah.
Saya tidak bisa menunda ini lebih lama lagi.
'Aku tahu kenapa kamu melakukan ini.'
'Jika kamu punya masalah denganku,
kamu harus melampiaskannya padaku.'
'Mengapa kamu membawa
keluargaku ke dalam semua ini?'
'Aku mau melihat'
'jika kamu bisa hidup bahagia bersama
Birju setelah menghancurkan hatiku.'
Kalian semua terlalu lambat.  Bekerja lebih
cepat.  Masih banyak yang harus dilakukan.
Lampu gantung dan
manisannya belum tiba.
Veer bekerja keras untuk membuat
persiapan untuk acara tersebut.
Bagaimanapun, izinkan saya
mempersembahkan air kepada Dewi Tulsi.
'Ayah akan pulang ke rumah hari ini.'
'Apa yang akan kukatakan padanya
jika dia menanyakan hal ini padaku?'
'Saya tidak tahu apa yang
Dokter rencanakan lakukan hari ini.'
Ini adalah untuk Anda.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Bagaimana Anda bisa
menolaknya tanpa melihatnya?
Pakai itu.
Birju akan menyukainya.
Apakah kamu tidak malu?
Apakah kamu tidak lelah melakukan ini?
Saya tidak tahu tentang Anda,
tapi saya tidak bisa mentolerir ini lagi.
Aku akan pergi dan memberitahu
nenek yang sebenarnya sekarang.
Bagaimana dengan hadiahku?
Bakar itu.
Lemparkan ke dalam sumur, aku peduli!
Anda memulainya lagi!
Mengapa kamu sering bertengkar dengannya?
Anda telah bertindak kurang ajar
dengan Veer sejak dia datang ke sini.
Lihatlah.  Dia membelikan
sari yang indah untukmu.
Kenapa kamu tidak memakainya?
Saya tidak mau itu.
Apakah ini cara untuk berbicara?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, nenek.
Ya, nenek.
Rani ingin memberitahumu sesuatu.
Katakan padanya, Rani.
Anda mungkin tidak mendapat
kesempatan untuk mengatakannya nanti.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo.  Ambil ini.
Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja sayang?
Sebenarnya, nenek...
Aku ingin memberitahumu bahwa...
Saya ingin memberi tahu Anda
mengapa saya datang ke sini.
Ya, sayang.  Saya mengerti.
Anda merindukan rumah.
Anda sudah lama
tidak mengunjungi kami.
Kenapa kau khawatir?
Ini bukan masalah besar.
Veer membawamu ke sini, bukan?
Kenapa kamu masih bertengkar dengannya?
Anda diberkati dengan
suami yang penuh kasih.
Buat dia bahagia.
Maukah kamu mendengarkanku?
Saya telah mendengarkan
Anda sejak Anda masih kecil.
Saya ingin Anda mendengarkan saya sekarang.
Lihat...
Dia bekerja sangat keras untuk
membuat semua persiapan.
Ramadheer akan
senang melihat semua ini.
Aku akan membantumu berpakaian.
Tidak, nenek.
Saya tidak ingin memakainya.
Mengapa Anda berkata demikian?
Dengar, jangan marah.  Oke?
Kamu harus memakai
ini demi aku, sayang.
'Saya tidak tahu apa yang sedang dilakukan Dokter.'
'Oh, Dewi!  Apapun
itu, tolong tangani itu.'
'Jika terjadi kesalahan,
keluargaku akan menderita.'
Hei, kenapa kamu
masih berdiri di sini?
Ayo.  Aku akan
membantumu berpakaian.
Pastikan semuanya selaras
dengan sempurna.  Oke?
Belum terlambat, kawan.
Tolong beri tahu saya apa yang mengganggu Anda.
Bicara padaku.
Biarkan aku mengatasi masalahku sendiri.
Saya tidak ingin berbagi masalah
saya dengan siapa pun, Vikram.
Lagi pula, kenapa aku harus bicara denganmu?
Anda meninggalkan saya
sendirian di Goa dan datang ke Ballia.
Itu karena kamu
yang salah, bukan dia.
Bagus.  Biarkan aku membayar kesalahanku.
Jika kamu, Rani
dan seluruh dunia
menganggap Anda benar, biarlah.
Mengapa kamu berbicara kepadaku
seperti ini?  Saya hanya ingin bicara.
Saya ingin tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Vikram, aku yang salah, bukan?
Mengapa Anda ingin menjadi bagian darinya?
Agar aku bisa menyelesaikan masalahmu.
Aku ingin menyatukanmu dan Rani.
Sudah terlambat untuk itu.
Saya melakukan hal yang benar.
Anda akan segera mengetahuinya
mengapa saya mengatur fungsi ini.
Tetapi...
Semuanya akan berubah
sebentar lagi, Rani.
Segalanya tidak akan pernah sama.
Dokter!
Apa yang kamu tunggu?
Kemana perginya Veer?
'Aku sudah selesai dengan drama ini.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.'
'Aku harus mengatakan yang
sebenarnya pada nenek sekarang juga.'
Sebenarnya nenek...
Aku dan dokter...
Omong kosong apa ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Ini adalah upacara 'mehndi' Rani!
Apa?
'Ayah!'